BİR NETFLIX DİZİSİ
Elini uzat.
Kestin mi?
Kendini öldürmek için mi?
İntihar notunda benim yüzümden
ölmek istediğini yazmışsın.
Özür dilerim.
-Tam bir mal.
-Şerefsiz.
Sonra başka okula geçersen
ben nasıl görünürüm?
Sana hiç vurdum mu?
Hayır, asla.
Aynen öyle, bunu yapmadım.
Hey.
Yavşak.
-Bana bak yavşak.
-Lütfen.
-Dur.
-Jin-su.
Lütfen dur!
Kes şu saçmalığı.
-Psikopat.
-Ne oluyor…
Şu hâline bak.
Kalk. Piç herif!
-Hey, üzerime sıçrıyor!
-Kahretsin!
Yavşak herif.
Aklını mı kaçırdın sen?
Yavşak.
Geber, şerefsiz herif.
Puşt.
Kes şunu. Dur.
O puşt tepemi attırıyor.
Seni küçük pislik.
Çekil!
Tanrım, kes artık.
Ne? Korktun mu?
Hayır. Korkmadım.
Tabii, eminim.
Kahretsin.
Tansiyonu iyi ama bitkin.
Başında ağır ödem var, TBH olabilir.
Sol göğüs kafesindeki hassaslık
abdominal kanamaya işaret ediyor.
Onu acilen ameliyata alacağım.
Bir saat içinde ameliyat olamazsa
hayatını kaybedecek.
Evet.
Onu entübe edeceğiz,
kateter takacağız ve yollayacağız.
Evet.
Tamam.
Nerede kaldılar? Arayalı epey oldu.
YASAK BÖLGE
Baba.
İyiler mi?
-Ne?
-Özür dilerim baba.
Yanlış olduğunu biliyorum
ama onları öldürmek istedim.
Özür dilerim. Bir daha asla olmayacak.
Önemli değil.
Gerçekten mi?
Her şey düzelecek.
Ne düzelecek?
Her şey.
Hepsi.
Düzelen bir şey oldu mu sanki?
Neden cevap vermiyorsun?
Hiç düzelen bir şey oldu mu?
Ya ben öleceğim ya da onlar.
Biri ölene kadar düzelmeyecek.
-Jin-su.
-Bırak!
O pislikleri öldüreceğim.
Kes şunu Jin-su.
Bırak!
Jin-su. Her şeyi düzelteceğim. Yeter.
Sen de mi ölmek istiyorsun?
Seni öldüreyim mi?
Lütfen dur!
Özür dilerim Jin-su.
İNCİL
Seni seviyorum.
Jin-su.
ÖĞRETMENLER ODASI
Merhaba.
-Bayan Jung. Ben çıkıyorum.
-Yarın görüşürüz.
-Tamam.
-Görüşürüz.
Görüşürüz.
Güle güle.
İyi iş çıkarmaya devam.
Ödevini yapmayı unutma.
-Unutmam.
-Güzel.
Herkese merhaba.
Bir türlü bitmek bilmeyen sıcaklık
en sonunda dindi.
Bunaltıcı, kavurucu sıcağın yerini
taze, serin bir esinti aldı.
Bugün ilginç bir araştırmadan
söz edeceğiz.
Amerika'da bir psikolog
bir araştırma yaptı.
Birbirini tanımayan
48 erkek ve kadını bir araya topladı.
Bir gruba…
Dikkat et. Senin yüzünden kaybettik.
Hey. İyi pas vermeliydin.
Al bakalım.
Hey.
Tamam, kestim.
Nereye gidiyorsun? Beni bekle!
Ne yapıyorsun?
Moron.
HYOSAN LİSESİ
OKÇULUK TAKIMI'NI DESTEKLİYORUZ
2021 LİSE KOROSU YARIŞMASI
-Acıktım. Gidip tteokbokki yiyelim.
-Yine mi tteokbokki?
Hyeon-ju'yu uyandırsak?
-Ama çok leziz.
-Bırak. Bize kızar.
Güya beni uyandıracaklardı. Adiler.
Ne oluyor?
Hey.
Gel buraya.
Nereye gidiyorsun?
Kahretsin. Beni dinlesene.
Hey.
Ne yapıyorsun? Seni pislik.
Burada ne işin var?
Hiçbir şey. Isırdı beni. Çok gıcık.
Hoşça kalın.
Restoranınız taşınmış.
Büyük açılış ne zaman?
Açılış yapmayacağız.
Ne? Neden?
CHEONGSAN TAVUK
Cidden mi?
İsmi değiştirmelerini söylemiştim.
Açılış yapacağınızı duydum.
Yapmıyoruz. Fritöz daha gelmedi bile.
Geldiğini duydum.
ANNE: HANGİSİ İYİ?
CHEONG-SAN: ADIMI KULLANMA
Senden daha iyi bilirim, değil mi?
ANNE: SEÇ.
CHEONG-SAN: ANNE…
Annem çok gıcık.
Hey. Telefonum!
Kaçamazsın.
Hey, ayakçı. Hadi kızarmış tavuk yiyelim.
Daha açılmadı bile.
Açıldı. Bugün yeni bir tarif deneyecekmiş.
Geliyorsun, değil mi?
Tabii ki.
-Sen de mi geliyorsun?
-Tabii.
Annen On-jo'ya arkadaş getir demiş.
Çiftler randevusu mu yapıyoruz?
Ne alaka? Saçmalık.
Neler oluyor? Bugün açmıyoruz.
Ne biliyorsun? Gidelim ayakçı.
-Çok mu hoşuna gitti?
-Aynen. Tıka basa yiyeceğim.
Bu çok fazla!
Teşekkürler.
-Teşekkürler.
-Çok güzel görünüyor.
Neden bu kadar çok?
On-jo çok yer.
Çok yemem ki. İyi yerim.
Evet, en sevdiğim de bu.
Hadi ye Gyeong-su.
-Teşekkürler.
-Sen de A-sak.
A-sak değil, I-sak.
Adını mı değiştirdin?
Öyle mi?
Anne. Başkasının adını değiştirme.
Restoranın adını değiştir.
-Niye benim adımı kullanıyorsun?
-Sen doğmadan önce adı buydu.
Aynen. Bana restoranın adını koydun.
-Sevmiyorum…
-Sessiz ol.
Bu adı seviyorum. Geleneksel.
-Değil mi?
-Tabii ki.
-Aynen.
Bu yeni bir tarifimiz.
Bu orta acılıkta, bu da çok acı.
Ne düşünüyorsunuz?
Dürüst olun.
Bu inanılmaz güzel olmuş.
Çok lezzetli.
-Gerçekten mi?
-Hanımefendi!
Evet. Teslimatçı gerekirse
ucuza çalışırım.
Sizin ders çalışmanız lazım.
On-jo! Çok mu acı?
Tuzlu olmuş.
Tuzlu mu?
Peki ya bu? Çok mu acı?
Hayır. Tuzlu.
Neden tuzlu? Tüh.
Hayatım!
-Evet?
-Tuzluymuş.
Tuzlu mu?
-On-jo tuzlu olduğunu söylüyor.
-Neden?
-Olamaz.
-Güzel olmuş.
-Çok mu tuz koydun?
-Güzel.
-Evet, öyle.
-Bence tadı güzel.
Ben tadayım.
Yemeyi bırak. Tuzlu olduğunu söyledin.
Yine de tadı güzel.
Sahi.
Fen öğretmeni Bay Lee'yi duydunuz mu?
Ne olmuş ona?
Çürümüş ceset gibi kokuyor.
Tanrım.
O söylentiyi Na-yeon yaydı, değil mi?
Doğru.
Oğlu kaybolduktan sonra
birkaç gün okula gelmedi.
Sonra derse geldi…
Taş, kâğıt, makas yapalım mı?
-Taş, kâğıt, makas!
-Ben oynamıyorum.
Ve çürük ceset gibi kokuyordu.
O kokuyu nasıl bilebilir ki?
Daha önce ceset kokusu mu almış?
Ceset dışındaki tüm kokuları biliyor.
Daha önce hiç ceset koklamadığına göre,
bilmesinin nedeni bu olmalı.
Adam oğlu kaybolduğundan beri bir tuhaf.
Oğlu dışlanan biriydi.
Çok fena zorbalığa uğruyormuş.
Evet. Ona üzüldüm.
Bay Lee için de üzülüyorum.
Geçen hafta dersten çıkıp gitmişti ya?
DOKU HÜCRELERİ ARASINDA
HÜCRESEL SOLUNUM
-Ders bitti mi?
-Zil mi çaldı?
-Ne oldu?
-Ne yazmış?
Daha önce hiç böyle yapmamıştı.
Onun dâhi olduğunu söylüyorlar.
Dâhiler genelde delirir.
O zaman
senin delirmekten korkmana gerek yok.
Hey. Beni küçümsüyor musun?
Çok doydum.
Çabuk.
Geç kaldık zaten.
Cheong-san, bekle.
Ne oldu? Geç kaldık. Sınavım var.
Sana bir şey sormam gerek.
Ne?
-Boş ver.
-Ne?
Unut gitsin. Sen ne anlarsın ki?
Ne oldu?
Böyle mi daha iyi,
yoksa böyle mi?
Dikkatli bak.
Bu mu? Yoksa bu mu?
Böyle daha iyi, değil mi?
Başka işin yok mu senin?
İNGİLİZCE AKADEMİSİ
HYOSAN LİSESİ
MALZEME ODASI
TAKDİR
NAM SO-JU
Sınavlar haftaya mı başlıyordu?
Hep ben yemek yerken
sınav konusunu açıyorsun.
Ne zaman açayım?
Hey.
Sebzeleri bitirmemiz gerek.
Tamam mı?
Zaten iyi not almayacaksın.
O yüzden stres yapma.
Benden umudu kesme baba. Bunu yapabilirim.
Umudu kesmiyorum. Sadece beklentim yok.
Bu umudu kesmek demek.
Bu Cheong-san'ın dükkânından mı?
İki gün önce…
Bir bilet gişesinde kaza olmuş.
Ben de olay yerine gittim
Zenginmiş, fakirmiş,
notu yüksekmiş, düşükmüş fark etmez.
Kaza oldu mu herkes eşit.
Notun bir önemi yok.
Güvende ve sağlıklı olmak önemlidir.
Ciddiyim. Bu kez ilk beşe gireceğim.
Kendini zorlama.
O zaman ilk altıya girerim.
Babanı kandırmamalısın. Ye bakalım.
Tuzlu ama lezzetli.
Cheong-san geldi.
Çok dakik.
Görüşürüz.
Bir lokma daha ye.
Hey, evlat!
Kızdın mı?
Serseri. Hayret bir şey.
Tanrım. Doğru düzgün yememiş.
Önce onun artıklarını yiyeyim bari.
-Hazır. Taş, kâğıt, makas.
-Taş, kâğıt, makas.
-Taş, kâğıt, makas!
Evet!
Seni cidden öldüreceğim.
Hey, On-jo!
Nam On-jo!
Adil yarış, serseri.
Tanrım, nefes nefese kaldım.
Taşı şunu.
Şuna bak. Kahvaltı hazırlarken yaktım.
Gidelim ayakçı.
Nam-ra.
Hey, sınıf başkanı!
Acele et!
YALNIZCA SAKİNLER
KİRACI ÖĞRENCİLER UZAK DURUN
Önce ben!
Beni bekle!
Hey, serseri!
-Hoşça kal.
-Tamam.
Hey, serseriler! Gelin buraya!
Kiralık dairelerde oturmuyor musunuz?
Hey! Sizi serseriler!
Hey!
Selam.
Görüşürüz!
Beni bekleyin! Kahretsin!
Beyinsiz serseri.
Ji-min!
Koroda arkadaşlarınla yersiniz.
İstemiyorum dedim ya.
Tanrım.
Kahvaltı da yapmadı.
Yok artık.
-Tik tak. Çabuk.
-Çabuk.
-Daha erken uyan.
-İçeri gir.
Bitti. Kıpırdamayın! Durun!
-Gerçekten mi?
-İsimlerinizi yazın.
Çok sinir oldum.
Bir bakalım.
-Bir, iki, üç…
-Bu kez geçsek?
-Beş, altı, yedi, sekiz.
-Olmaz.
-Sen seçildin.
-Lütfen.
-Lütfen efendim.
-İhtar alacaksınız.
Üçünüz hep geç kalıyorsunuz.
Hadi yürüyün.
Hey.
Jin-su'nun kaybolması benim suçum mu?
Sorun bu değil.
O zaman beni niye ispiyonladın?
Öğretmen bildiğimiz her şeyi
yazmamızı söyledi.
Sen ne biliyorsun ki?
Kahretsin.
Seni pislik. Ne biliyorsun?
Tepemi attırıyorsunuz.
Hey. Yap şunu.
Neye bakıyorsun?
Nereye bakıyorsun?
Kahretsin.
Sorun yok.
Neden…
Kıpırdama.
İNŞAAT UYARISI
HYOSAN LİSESİ'NDE
YENİ İNŞAAT ÇALIŞMASI
Seni sapık.
Hoşuna mı gitti?
Hey.
Kaydetmeye devam et.
Yavşak herif.
Kızı çek.
Çekmeye devam et pislik.
-Canına mı susadın?
-Yeter.
Bırak onu.
Kahretsin.
Korkak herif.
Eskiden bizimle takılırdın.
Şimdi kasıntılık yapma.
Kaybol.
Büyü artık.
Siz gidin.
Gidin bakalım.
Sıkıysa gidin.
Çekil.
Hep böyle mi yaşayacaksın?
Gidelim.
Burada çok seksi çıkmışsın.
Annene göndereyim mi?
Onunla Facebook'ta arkadaşız,
biliyor musun?
Nasıl bir manyak
yaşlı bir kadınla arkadaş olur ki?
Gidemem.
Bir şey olmaz. Gidebilirsin.
Olur.
Şimdi gidersem…
Yarın daha beterini yaparlar.
Çıkar şunu.
Ben mi çıkarayım?
Acele etsene be.
Su-hyeok.
Selam. Günaydın.
-Ne?
-Öğle yemeğinden sonra çatıya gel.
Çatıya mı? Artık dövüşmüyorum.
Sence dövüşmek mi istiyorum?
O zaman neden?
Görüşürüz.
Neydi bu?
-Güzel.
-Üstünü mü değiştiriyorsun?
-Neden bakıyorsun?
-Bakma. Cidden.
-Su var mı?
-Benimki çok sıcak.
Birazını bana ver.
-Duydun.
-Duyamıyorum.
-Aptal mısın sen?
-Şarkıyı duyuyor musun?
Dün bana çok fena yenildi.
-Hey.
-Klavye yüzünden oldu!
-Klavye yüzünden.
-O berbat.
-Ama orada çalışan kadın tatlı görünüyor.
-Ciddi diyorum.
Sana iltimas geçtim.
-Ne alaka?
-Yoksa yenerdim.
Hadi oradan.
İki gol atmana izin verdim ya.
-Sana acıdı.
-Yok artık!
Ne yapacağım?
Zırvalama.
Ne konuda?
Bilmiyorum.
-Ne yapacağım?
-Ne? Ne oldu?
Bilmiyorum.
-Sonra anlatırım.
-Neyi?
-Ne oldu?
-Klavye boktandı.
Saçmalık.
Yine mi uyuyorsun?
-Su-hyeok.
-Ayak kokun buraya kadar geliyor.
Bu herifin çorap giymediğine eminim.
-Hey.
-Böyle olmaz.
-Çıkarın onu.
-Yapalım mı?
-Hey.
-Gerçekten mi?
-Bu çok saçma.
-Cidden.
Adı ne?
Beni rahat bırak.
Bacağını kıralım.
Hadi.
-Hey!
-O zaman parmaklarını kıracağım…
Ne…
İn masadan. İğrençsin.
Tamam. Kusura bakma.
Ne var bunda? Üzgünüm.
Kes şunu! Çok pissin.
Bu ne böyle?
Boş ver. Senin derdin ne?
Ne var? Niye bu kadar abartıyorsun?
Serseriler. Yerlerinize geçin. Hadi.
Merhaba.
Merhaba!
Merhaba. Günaydın.
Telefonlarınızı verin.
Hyeon-ju'yla iletişime geçen var mı?
Hiç kimse mi?
Hiçbiriniz onu aramadınız mı?
Dün laboratuvarı beraber temizledik
ama o zamandan beri onu görmedim.
Tamam.
Ondan haber alan olursa
hemen bana haber versin, tamam mı?
-Peki hocam.
Haftaya sınavlar başlıyor,
o yüzden kendinize çekidüzen verin.
Telefonun.
Hey.
Onu duyuyorum.
-Neden sessize almadın?
-Gerçek telefonlarınızı verin.
-Seni aptal.
-Dae-su. Cidden mi?
Böyle aptallık olamaz.
Onu kızdırmayı seviyorum.
Hey.
Ciddi misin Wu-jin?
Bu konuda ne yapacaksın?
On-jo.
Bu geçen seneki telefonun.
Al şunu.
Hemen al.
Merhaba Bay Lee.
-Evet, merhaba.
-Merhaba.
Bizim sınıftan Kim Hyeon-ju var ya?
Dün gece eve gitmemiş.
Çocuklar dün laboratuvarı
temizledikten sonra onu görmemişler.
Öyle mi?
Onu görmediniz, değil mi?
Hayır, görmedim.
Fen laboratuvarına uğramadan
eve mi gittiniz?
Öyle dedim ya.
Anladım. Kusura bakmayın.
Oradan sonra kimse onu görmemiş de…
İçeride biri mi var?
Evet.
Laboratuvar faresi.
-Anladım.
-Şimdi derse hazırlanmalıyım.
Anladım.
Tamam.
MALZEME ODASI
Bir öğrenciyi laboratuvar faresi ısırmış.
Kız benzodiazepinle sakinleştirildi.
Enfeksiyonu yavaşlatıyor
ama en fazla birkaç saat.
Lütfen yardım edin.
Yardım mı?
Boş yere umutlanma.
Bir virüs
canlı bir organizma ile
cansız bir organizma arasındadır.
Canlı bir organizma gibi
çevresine uyum sağlar ve evrim geçirir.
Bu biçimde evrim geçiren her şey
bağımsız bir canlı organizma
olarak görülmeli.
Bay Lee.
Kitaba göre virüsler
bağımsız canlı organizma değil.
Bir şeyin
bağımsız canlı organizma olup olmadığı
metabolizmasına değil,
yaşama isteğine bağlıdır.
İradesi güçlüyse…
ÇOK SEKSİYİM
Hayatta kalma içgüdüsü
zekâya gelip gelir.
Ekosistem en sonunda
bu iradenin egemenliğine girer.
İnsanlık şimdiye dek
hiçbir virüsü yenememiştir.
Leucochloridium paradoxum.
Bu parazitin son hedefi kuştur.
Parazit bir salyangoza girip
onun göz duyargalarını enfekte eder.
Salyangozun yüksek bir yere çıkmasını
ve bir kuşa yem olmasını sağlar.
Başka bir tabirle, enfekte olan salyangoz,
parazitin emrine uyup intihar eder.
Söyleyin.
Bunun nedeni parazitin salyangozdan
daha zeki olması mı?
Hayır.
Nedeni, parazitin hayatta kalma isteğinin
salyangozdan daha güçlü olması.
Öğretmen konuşuyor.
Kalıtsal olan ve değişen
hayatta kalma isteği…
Başını dik tut.
…bağımsız canlı organizmaların
yegâne tanımlayıcı niteliğidir.
O zaman ders kitabı yanlış mı?
Ders kitabı mı?
Yanlış.
Burada "arınmış" hiç olmaması anlamında.
Bunu kim yorumlamak ister?
Tamam.
Hee-su.
Tuvalete gitmem gerek.
Tamam, git.
Tamam o zaman. Kim denemek ister?
Sınıf başkanımız mı?
İşin aslı,
hepimizin bazı ön yargıları vardır.
Hepimizin başkalarına
ön yargıyla yaklaşırız.
Tamam. Güzel.
Şimdi Yalınsu. Ayağa kalk.
Hey.
-Moron.
-Evet?
Neden "Yalınsu" oldun?
Yalınayak Su-hyeok'un kısaltması. Yalınsu.
Tamam.
Çorap giymekten nefret ediyor da.
O yüzden çok kokuyor.
Pekâlâ Yalınsu.
Nam-ra az önce ne dedi?
Şey…
-Şey…
Bilmiyor. Hiçbir şey bilmiyor.
Çok haklıydı.
Peki çok haklı olduğu konu neydi?
Biliyor.
Nasıl bilmez?
Yani…
Biliyor musun?
Ne?
Ne alaka? Hyeon-ju değil mi bu?
Hyeon-ju.
Hyeon-ju!
Hey. Ne oldu? İyi misin?
-Hyeon-ju.
-Kan mı o?
-Yaralanmış!
-Bayan Park.
Evet, benim. Beni tanıdın mı?
Kolumdan tuttu…
Fen öğretmeni
beni kolumdan tuttu ve kilitledi.
-Fen öğretmeni mi?
-Seni kilitledi mi?
Fen öğretmeni mi? Bay Lee Byeong-chan mı?
Beni bağladı…
Sana söylemiştim.
Kapa çeneni, tamam mı?
Revire gidelim.
Bu delilik.
-Nam-ra. Ders çalışsınlar.
-Polisi aramamız gerekmez mi?
-Ben gidip bakacağım, sessiz olun.
-Onu bağlamış.
Hyeon-ju. Kalk.
Ben taşırım.
Tamam.
-Biri ona yardım etsin.
-Ben ederim.
-Güzel.
-Ben de.
Yerlerinize geçin!
Hadi.
-Hyeon-ju.
-Ne oluyor?
Çocuklar, onu tutun.
Onun nesi var?
Ne oldu? Hasta mısın?
Ne yapacağım?
Karnın mı ağrıyor? Çok mu?
Bir bakayım.
Lütfen yardım edin.
Evet, bekle.
Onu yatağa yatır.
Lütfen ona bir bakın.
Ateşi çok düşük.
Şunu tutalım da üstünü açmasın.
-Tutun onu.
-Hyeon-ju.
-Geçecek.
-Lütfen ambulans çağırın.
-Onu uyuşturup yaralarını temizleyeceğim.
-Tamam.
Hyeon-ju. Geçecek.
Hyeon-ju. Artık iyisin.
ACİL ÇAĞRI
Dayan.
Ateşin çok düşük.
Sıcak. Çok sıcak.
Birazdan hastanede olacaksın.
Ben yanındayım. Merak etme.
Fen öğretmeni bana garip bir iğne yaptı.
İğne mi? Bay Lee Byeong-chan
sana iğne mi yaptı?
Beni öldürmeye çalıştı.
Hyeon-ju, ne iğnesi?
Hepsini öldüreceğim.
Hyeon-ju.
İyi misin?
-Tutun da iğne yapayım.
-Tamam.
Bir saniye, tamam mı? Hyeon-ju, dayan.
Çok tuhaf. Hyeon-ju çok tuhaftı.
-Kesinlikle.
-Herkese tuhaf geldi, değil mi?
Tuhaf çünkü bütün gün ortada yoktu,
sonra kana bulanmış bir hâlde
fen öğretmeninden bahsetti.
Belki bir yere gidip yaralanmıştır,
sonra buraya dönmüştür.
-Doğru olmalı.
-Ne? Bir şey mi duydun?
Bay Lee'nin oğlu evden kaçmış
diyorlardı ya?
İşin aslı öyle değilmiş.
-İntihar etmiş.
-Saçmalama.
-İntihar mı etmiş?
-Buna inanıyor musun?
Bu doğru.
Hyeon-ju onlarla takılırdı
ve o çocuğa çok zorbalık etti.
Yani fen öğretmeni
oğluna zorbalık edenlerin
tek tek peşine düşüyor.
-Öldürmek için.
-Bunu kim söyledi?
-Bütün çocuklar.
-Hangi çocuklar?
Hyeon-ju'yu en son
fen laboratuvarında gördüm.
Hey.
Belki de
Bay Lee, Hyeon-ju'ya porno çektirmiştir.
-Porno mu?
-Gerzek.
Açık saçık konuşma.
Koca götlü.
-Niye küfrediyorsun denyo?
-Çünkü sapıksın denyo.
O zaman kızı niye kaçırdı?
-Sen hiç kaçırıldın mı?
-Tabii ki hayır. Denyo.
Eniştenle böyle konuşamazsın.
Bunu söylemeyi kesmeni söylemiştim.
Hey, ne oldu?
-Ne oldu?
-Durumu nasıl?
Hyeon-ju nasıl?
Çok acayipti. İnsanları ısırıyordu…
On-jo nerede?
Yaralandı.
Nerede? Ne kadar kötü?
Sadece biraz.
Hyeon-ju onu ısırdı mı?
Sanırım delirdi.
Ateşi çok düşüktü
ama sıcak olduğunu söyledi.
Üstünü örterken bizi ısırmaya çalıştı.
-Ne?
-Kuduz mu olmuş?
Saçmalama.
Ama Hyeon-ju tuhaf kokuyordu.
-Ne kokuyordu?
-Fen öğretmeni gibi.
-Çürüyen bir ceset.
-Evet, öyle.
Adam ona tuhaf bir iğne yapmış.
Tam bir psikopat.
Polise ihbar etmemiz gerekmez mi?
Bilmiyorum.
Bayan Park halledeceğini söyledi.
Nasıl yani…
Şu anda ders çalışıyor.
O okulumuzun birincisi.
Yani? On-jo nerede?
Revirde.
Sanırım hipotermi yüzünden şoka girdi.
Sakinleştirici verdim.
Tamam. Onu Hyosan Hastanesi'ne
götüreceğiz. Ailesine ulaştınız mı?
Evet. Az önce yola çıktılar.
Lütfen ona iyi bakın.
-Tamam.
-Teşekkürler.
AMBULANS
İyileşecek.
İyi misin?
Bana bak. Ürktün mü?
Kesinlikle.
Tanrım.
Arkadaşının nesi var?
Bilmiyorum. Eve gelince anlatırım.
Nöbetim var, eve sabah döneceğim.
Bunu ıslatmamaya dikkat et.
Bir şey olursa hemen beni ara.
Hemen gelirim. Tamam mı?
-Tamam.
-Pekâlâ. Hoşça kal.
-Çabuk.
-Tamam.
Lütfen ona iyi bakın.
-Şu an çok konuşamam.
-Tamam.
-Git.
-Siz gidin.
Yardımınız için teşekkürler.
Birazdan geleceğim…
Şimdilik bundan kimseye bahsetmeyin,
tamam mı?
-Peki hocam.
-Tamam.
Lütfen şimdilik kimseye söylemeyin.
Tamam.
Sınıfa dönün. Hadi.
İyi misin? Seni ısırdı mı?
-Hayır, sadece bir çizik.
-Başka bir şeyin yok mu?
Sahi.
Neden çatıda görüşmek istedin?
-Ne?
-Yemekten sonra gelmemi söyledin ya.
Şimdi söyleyebilir misin?
Yemekten sonra basketbol oynayacağım.
O ne?
NAM ON-JO
Yani…
Çıkmak istiyorsun.
Evet.
-Sen Cheong-san'la çıkıyorsun.
-Hayır.
Çocukluğumuzdan beri komşuyuz.
Annesi bize hep tavuk verir…
-Tavuk seviyorum.
-Tamam.
Ama onu sevmiyorum.
Anladım.
-On-jo!
-Ama…
Yaralanmışsın. Ne oldu?
Ne kadar kötü?
Çok sakarsın.
İyiyim.
Kötü mü yaralanmış?
Yine dikkatsizlik yaptı, değil mi?
Hayır.
Hyeon-ju ısırmaya yeltenince yaralanmış.
Hey.
On-jo'yla çıkıyorsun, değil mi?
Değil mi?
Evet. Aynen.
Bunu söylememi mi bekliyordun? Moron.
Dünyanın sonu gelseydi
ve On-jo, ben ve bir zombi kalsaydık
zombiyle çıkardım.
Neden sordun?
Sebebi yok. Gidelim.
Bugün öğle yemeğinde ne var?
Neden sordun, söyle.
Tonkatsu istiyorum.
Ne kadar kaldı?
Varmak üzereyiz.
Hyeon-ju hastaneye gitti.
-Bay Lee. Bekle.
-Hey.
-Onu hastaneye gönderemeyiz.
-Sakin olun.
-Ne diyorsunuz?
-Bırak.
Bırak beni!
Hayır! Açıklayın.
Hyeon-ju hastaneye gidemez.
Onu karantinaya almalıyız. Duydunuz mu?
Oturun.
Oğlunuz nedeniyle
okulda işleri karıştırdınız zaten.
Nasıl böyle söylersiniz?
Mağdur olan Jin-su'ydu!
Örtbas etmemiz için bizi zorladınız.
Bu nasıl bir saçmalık?
Yakında okul değerlendirmeleri var.
Ambulans çağırmadan önce
beni aramalıydınız.
Ya polis gelirse?
Polisi aradım bile.
Bu işi kendi içimizde çözmeliyiz.
Gerekirse ben polis çağırırım.
-Söyleyin, gelmesinler.
-Ama.
Bay Lee.
Polis.
Uzun zaman oldu
Bay Lee Byeong-chan.
Çok güzel.
-Ne?
-Yok bir şey.
Baka baka Cheong-san'ın yüzünü deleceksin.
Ona bakmıyordum.
Tabii, ne demezsin.
Bütün okul çıktığınızı biliyor.
Çıkmıyoruz.
Ciddiyim.
Aslında…
Kimseye söyleme, tamam mı?
Neyi?
Aslında ben…
Neyse.
-Hey.
-Kes şunu.
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Onunla yattın mı?
Öyle, değil mi? Bildim, değil mi?
Delirdin mi?
Su-hyeok'a ondan hoşlandığımı söyledim.
Ne?
Ondan hoşlandığımı söyledim.
Delisin…
Ne?
-Ödüm koptu.
-Tanrım.
-Ne?
-İlgi manyağı mı?
-Sessiz ol.
-Bu ne?
Delirdin mi?
O mu? Su-hyeok mu?
Sessiz ol.
-Sen ye onu. Sorun yok.
-Ne?
Ne dedin? Ona çıkma mı teklif ettin?
Ona isimliğimi verdim.
Resmen üstüne atlamışsın.
Sonra?
Hepsi bu.
Ne?
Sana cevap vermedi mi?
Elektrik yok mu?
Ne hissettiğini anlayamadın mı?
Deliriyorum resmen.
Beni delirtiyorsun.
Onları uzun süre takmak
kulaklarına zararlı.
Kulaklıklar. Kulaklarına zararlı.
Biliyorum.
Okuldan sonra
Hyeon-ju'yu ziyaret edelim mi?
Neden?
Sınıf başkanısın.
Annem okula bağış yaparak
beni sınıf başkanı yaptı.
O yüzden kimse
beni sınıf başkanı olarak görmüyor.
Neden öyleymiş gibi davranayım?
-Ne?
-Sadece şok oldum.
Daha önce
bu kadar çok konuştuğunu duymamıştım.
Beş kelimeden fazlasını
söyleyemediğini sanıyordum.
-Dersi asmak istiyorum.
-Çok uykum var.
Bu ne yahu?
REVİR
Hey.
Gel, bak.
-Ne var?
-Bak.
Hemşirenin nesi var?
Küfelik olmuş herhâlde.
Onun nesi var? Kovulacak.
Neden çıplak ayak?
Ne oluyor?
Kahretsin.
-Kafasını çok sert vurdu.
-Ödümü kopardı.
Onun nesi var?
-Bu ne…
-Ambulans çağırmamız gerekmez mi?
İşin bitti.
Onun nesi var? Hey.
Ne yapıyorsun moron?
İmdat!
Ne yapacağız?
Kahretsin. Delirdin mi?
Çekil yolumdan!
Ne oluyor?
Kahretsin.
Yaklaşma!
-Taş, kâğıt, makas!
Evet!
Eun-ji.
Yapma.
Sen de çıkmak ister misin?
Eun-ji.
Aşağı in. Burada konuşalım.
Dediler ki…
İnternete koyacaklarmış.
Hayır.
Silmeyi kabul ettiler.
Bana söz verdiler.
Burası cehennem.
Sadece cehennemden kaçıyorum.
Ben hallederim.
Bunu yapabilirim.
Her şeyi sildireceğim.
Yani…
Lütfen…
Sana yalvarıyorum. Lütfen yapma Eun-ji.
Neden ağlıyorsun?
Benden…
…hoşlanıyor musun?
İki eziğin birbirinden hoşlanması
çok komik olurdu.
İki ezik sevgili olursa
daha da ezik olurlar.
Benden uzak dur.
Eun-ji.
Ölü bedenimden de
uzak dur.
Eun-ji.
Başkan!
Çabuk!
Koş!
İyi bir fikrim var.
Cheong-san'a sor.
Unut gitsin.
Su-hyeok ve Cheong-san yakınlar.
Su-hyeok'un senin hakkında
ne düşündüğünü sor.
Hayır.
On-jo. Beni dinle.
Su-hyeok ona söylemiş olabilir.
Yine de ona soramam.
Benimle deli gibi dalga geçer.
Benimkini de kaldır ayakçı.
Cheong-san.
On-jo'nun seninle konuşması gerek.
Su-hyeok'la yakın arkadaşsınız, değil mi?
Kesinlikle. Neden?
Gördün mü?
Ne var?
Yok bir şey. İşine bak.
-On-jo…
-Hey.
Canına mı susadın?
Peki.
Hey. Gerçek arkadaşlar
böyle durumlarda yardım eder.
Ne var?
Ne oldu? Su-hyeok bir şey mi dedi?
Hayır.
Kavga mı ettiniz?
Hayır dedim.
Ne o zaman,
senden hoşlandığını mı söyledi?
Öyle mi dedi?
-Ne?
-Benden hoşlanıyor mu?
Su-hyeok mu?
Hayır mı? Bir şey söylemedi mi?
Neden bahsediyorsun?
Daha önce…
-Kimseye söyleme, tamam mı?
-Ne?
Sakın kimseye söyleme.
Neyi?
Ondan hoşlandığımı söyledim
ama ne hissettiğini bilmiyorum.
Hiçbir şey söylemiyor.
Hey.
Evet?
Ona benim hakkımda
ne düşündüğünü sorar mısın?
Yakın değiliz.
Yakınsınız.
Hayır, değiliz.
Bir kereliğine yardım etsen ne olur?
Gerçek arkadaş değilsin.
Kahretsin.
Çekil!
BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER,
MEKÂN, KURULUŞ
VE OLAYLAR KURGUDUR
Alt yazı çevirmeni: Ilgın Yıldız